我将向您展示如何准备整条鱼来烹饪整条鱼
今天有鲈鱼，有可爱的透明角膜或明亮的眼睛
它上面有一个很好的浅污泥，所有的秤都完好无损，
如果我拉回鱼的腮瓣，您会看到非常漂亮的粉红色
ill里有很多好的指示，表明这条鱼真的很好吃
这种鱼的触感真的很好，也很牢固
实际上需要在烹饪之前进行缩放，并且首先要安全地进行缩放
你需要做的就是从鱼身上剪掉鱼鳍
回到那里，您会看到非常讨厌的锋利的背鳍，我们将自己刺入
您已经知道了，所以您想先删除它们，以便我使用
我的剪刀只是用来修剪那些修剪鳍，这也使它更容易
去除鳞片，因为它们在弹起鳞片时不会妨碍您的操作
去除那些以及其他特别的皮肤鳍
锋利实际上是这里的基础，您需要确保
因为一旦修剪掉它们，我们就会有一个非常讨厌的鲍勃
去鱼鳞我今天使用的器皿实际上是去鱼鳞器
但您可以使用小刀的背面进行操作，这样可以解决
将鱼的背部去除，我可能会特别注意
沿着鱼背和肚皮缩放，我们需要做一个
切成鱼的腹部去消化，所以去除尽可能多的鱼很重要
您可能会知道这些秤的实际时间
由于皮肤突然突然感觉像丝般滑落而被去除或变得松弛
触感而不是触感粗糙
我为此选择的刀与鱼的头部成一定角度
今天的工作是一把合适的刀子，所以它有很大的灵活性擦拭刀子
在一块干净的布上，这样两个就可以在头的后侧各切一个
然后穿过鱼的下侧将
钓鱼到后面，然后我们将头折断，然后
我们现在准备丢弃，现在就可以实际去消化鱼，以做您想做的事情
找到该特定物种附近的鱼的排气孔
你不想太靠近尾巴支撑鱼背
您的手然后将刀9对准刀，以便它们实际上是平行的
用鱼来做一个干净的切口，然后向上腹部动作，就像
您将刀倾斜插入，然后尝试进行一次干净的切割
完成后，将其移至鱼尾，然后需要去除所有内脏
这些可以丢弃，我们还需要寻找鱼的血统
而且血统实际上非常接近脊椎的背部
需要去掉它后面，实际上会使鱼或肉
鱼的味道有点苦，有一些膜
在这里，我要用刀打开它，然后再挖一点
更接近实际上揭示出它的清理是很漂亮的
很简单，这是一条硬骨鱼，所以您可能需要使用我已经用过的刷子
有一种特殊的刷子，被称为习惯刷子，专门用于这项工作，但
像小指甲刷之类的东西，特别适合诸如此类的工作
只是将其擦去，只是将其清理干净，然后鱼将需要
在水龙头下进行非常好的冲洗，以确保其干净并可以使用
准备好那条鱼我可以告诉你我已经准备好了的一条鱼
煮鱼，我们在这里所做的就是
实际修剪尾巴，因为我们要在乳头上煮它
样式，我们需要确保鱼完全脱离纸张
在外面，我还对脸的侧面做了三个小切口
鱼的侧面，这样我要添加的味道会
真正地进入了实际的肉体，我把鱼放了一大块
防油，我们实际上已经将其切成心形，这是我选择的调味料
今天，它们只是一些芳香剂的选择，包括一些
弗洛伦斯茴香（Florence fennel）我也有一点莳萝要经过顶端，
在鱼上直接挤一点柠檬
在今天，保乐力加一点点飞溅，您需要小心一些
味道很浓烈，或者只是一汤匙葡萄酒或一点点
里面的水只是产生一些蒸汽，然后放一点
调味一点点盐和胡椒粉，然后鱼就准备好了
被包裹起来，我要把纸折叠起来，然后把纸翻到
密封得非常好，并在旋转过程中一直按扭
当您这样做时要小心，将鱼很好地包裹起来，并且真的
紧密包裹，但在边缘之间也有一些空间
纸和鱼，这样空气就可以很好地在周围循环
确保你做的真的很均匀
完成后，我们就准备煮鱼了，我有一个准备
拿出来，所以我要打开它，我知道它已经煮熟了，肉已经消失了
白皙的皮肤会很好地剥离，现在可以食用了
那就是你准备和煮整条鱼的方式